02/2021
Exercícios Prof. Takeshi
ADS - ALP 

    1-	Mostrar o intervalo de inteiros de 0 a 100
    2- Mostrar os impares de inteiros entre 0 e 100
    3- Mostrar os pares entre 10 e 100 e a somatória dos pares
    4- Ler dois valores inteiros negativos ( consistir se é negativo), multiplicar e mostrar o resultado 
    5- Ler 10 valores inteiros, um de cada vez, e contar quantos deles estão no intervalo [10,20] e 
    quantos deles estão fora do intervalo, ao final mostrar estas informações.
    6- Ler três notas de 50 alunos de uma turma.  
        Para cada aluno, calcule a média ponderada, como segue: 
             MP = ( n1*2 + n2*4 + n3*3 ) / 10
        Além disso, calcule a média geral da turma. 
        Mostre a média de cada aluno e uma mensagem "Aprovado", caso a média seja maior ou igual a sete, e uma mensagem "Reprovado", caso contrário. 
        Ao final, mostre a média geral.
    7-Escreva um algoritmo que gere o números de 1000 a 1999 e escreva aqueles que dividido por 11 dão resto igual a 5.    
    8- Solicitar um número inteiro positivo ( consistir ), calcular o fatorial e mostrar
    9- Solicitar um número inteiro na base decimal positivo ( consistir ) calcular o binário e mostrar
    10- Solicitar um número inteiro positivo (consistir) e mostrar se é ou não primo
